Разберемся с распределением количества показов и кликов.<br>
Посчитайте среднее количество показов и среднее количество кликов на объявления за весь период (округлите до целых).<br>

Нарисуйте график распределения показов на объявление за весь период.<br>

А теперь давайте посчитаем скользящее среднее показов с окном 2. Какое значение скользящего среднего получим за 6 апреля 2019 года (ответ округлите до целых)?<br>

Скользящее среднее часто используется для поиска аномалий в данных. Давайте попробуем нанести на один график значения арифметического среднего<br>
по дням и скользящего среднего количества показов. В какой день наблюдается наибольшая разница по модулю между арифметическим средним и скользящим средним?<br>
Дни, в которых скользящее среднее равно NaN, не учитываем. <br>

*Напишите функцию, которая найдет проблемное объявление (с наибольшим/наименишим количеством показов) в день, в который была замечена самая большая по модулю аномалия.<br> 

*Теперь подгрузим данные по рекламным клиентам и найдем среднее количество дней от даты создания рекламного клиента и первым запуском рекламного объявления этим клиентом.<br>

*Вычислите конверсию из создания рекламного клиента в запуск первой рекламы в течение не более 365 дней. Ответ дайте в процентах и округлите до сотых. <br>
(Фильтровать нужно по значению в формате pd.Timedelta(365, unit='d'))<br>

*Давайте разобъем наших клиентов по промежуткам от создания до запуска рекламного объявления, равным 30.<br>
Определите, сколько уникальных клиентов запустили свое первое объявление в первый месяц своего существования (от 0 до 30 дней). <br>
Список промежутков для метода pd.cut – [0, 30, 90, 180, 365]<br>

*А теперь давайте выведем на интерактивный график эти категории с количеством уникальных клиентов в них.<br>
<hr>
Данные взаимодействий с рекламными объявлениями на некоторой площадке за 6 дней. И таблица с характеристиками рекламных клиентов.<br>

ads_data.csv – данные взаимодействий с рекламными объявлениями<br>
date – дата<br>
time – время<br>
event – действие (просмотр/клик)<br>
platform – платформа<br>
ad_id – id объявления<br>
client_union_id – id рекламного кабинета<br>
campaign_union_id – id рекламной кампании<br>
ad_cost_type – тип оплаты<br>
ad_cost – цена<br>
has_video – есть ли видео<br>
target_audience_count – размер аудитории<br>
ads_clients_data.csv – характеристики рекламных клиентов<br>
date – дата<br>
client_union_id – id рекламного кабинета<br>
community_id – id сообщества<br>
create_date – дата создания рекламного клиента<br>
